Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: slepos-installation.*.po
Languages: zh_tw

source: Directory
zh_tw: 目錄

source: File
zh_tw: 檔案

source: Migration Assistant
zh_tw: 遷移助手

source: &Skip Migration
zh_tw: 跳過遷移(&S)

source: &Do Migrate
zh_tw: 執行遷移(&D)

source: These directories and files will be migrated
zh_tw: 將遷移這些目錄與檔案

source: Type
zh_tw: 類型

source: From
zh_tw: 從

source: To
zh_tw: 到

source: &Migration Details...
zh_tw: 遷移細節(&M)...

source: Note: Migration can take very long time according to the current size of your data.
zh_tw: 注意：根據當前的資料大小，遷移可能佔用很長的時間。

source: <p>The default choice is <b>Skip Migration</b> in case no files for migration were found.<br> The files and directories to be migrated are listed in the table.<br> You can find detailed choices in the <b>Migration Details</b> pop-up menu. Here you can choose to make a complete Backup of your system (tar.bz2).<br> By pressing <b>Next</b> you start the migration and possible backup processes (if you have chosen to backup your system in the <b>Migration Details</b> menu).<br> The whole procedure may take a long time depending on the size of your data.</p>
zh_tw: <p>若找不到要遷移的檔案，將默認選擇<b>跳過遷移</b>。<br> 要遷移的檔案與目錄會列在表中。<br> 您可在<b>遷移細節</b>彈出選單中找到詳細的選項。在此您可選擇 製作完整的系統備份 (tar.bz2)。<br> 按<b>下一步</b>您將啟動遷移與可能的備份過程（若您在<b>遷移細節</b>選單中 選擇了備份系統）。<br> 根據您的資料大小，整個過程可能佔用很長的時間。</p>

source: Warning
zh_tw: 警告

source: Archive %1 already exists. Do you really want to overwrite it?
zh_tw: 已存在存檔 %1。 您真的想要覆蓋它嗎？

source: &Yes, Overwrite
zh_tw: 是，覆蓋(&Y)

source: Archive %1 is a directory. Expecting file name instead.
zh_tw: 存檔 %1 是一個目錄。 但期望的是一個檔名。

source: The file %1 is type '%2'. It cannot be used for creating any backup archive.
zh_tw: 檔案 %1 的類型為“%2”。 它不能用於創建備份存檔。

source: Migration Details
zh_tw: 遷移細節

source: We recommend creating a backup copy of your data before the migration starts.
zh_tw: 我們推薦在開始遷移前 先創建一個資料備份。

source: Create a Backup &Archive
zh_tw: 創建備份存檔(&A)

source: Archive &Location
zh_tw: 存檔位置(&L)

source: &Browse...
zh_tw: 瀏覽(&B)...

source: Please, select a directory or an archive file.
zh_tw: 請選擇一個目錄或存檔檔案。

source: Backup Archive File Location
zh_tw: 備份存檔檔案位置

source: Migration in Progress
zh_tw: 正在遷移中

source: <p>In case you have chosen to <b>Backup</b> your data you will see the backup progress in this window.<br> After the <b>Backup</b> is finished you will see the progress of the migration with the following information :<br> Total files: Number of processed files.<br> Total size: Size of migrated data.<br></p> <p>When the whole migration process is ready you will see a <b>Done</b> message.</p>
zh_tw: <p>您若選擇了<b>備份</b>資料，則會在此視窗看到備份 程序。<br> <b>備份</b>完成後，可以看到遷移程序 程序資訊如下：<br> 總檔案數：已處理檔案數。<br> 總大小：已遷移資料大小。<br></p> <p>當整個遷移程序完畢時，您將看到<b>完畢</ b>訊息。</p>

source: Backup statistics:
zh_tw: 備份統計：

source: Current: %1 Total directories: %2 Total files: %3
zh_tw: 當前：%1 總目錄數：%2 總檔案數： %3

source: Total directories: %1 Total files: %2
zh_tw: 總目錄數：%1 總檔案數： %2

source: Done
zh_tw: 完畢

source: Migration statistics:
zh_tw: 遷移統計：

source: Current: %1 Total files: %2 Total size: %3
zh_tw: 當前：%1 總檔案數：%2 總大小： %3

source: Total files: %1 Total size: %2
zh_tw: 總檔案數：%1 總大小： %2

source: Total files: %1
zh_tw: 總檔案數： %1

source: Aborted
zh_tw: 已中止

source: Creating backup archive...
zh_tw: 正在創建備份存檔...

source: Migrating data...
zh_tw: 正在遷移資料...

source: Running post-migration script...
zh_tw: 正在運行遷移後指令碼...

source: <p>The last migration step - a cleaning script is triggered.</p>
zh_tw: <p>最後遷移步驟 － 觸發清理指令碼。</p>

source: Unable to read migration configuration from %1
zh_tw: 無法從 %1 中讀取遷移配置

source: Admin Server Installation
zh_tw: 管理伺服器安裝

source: Branch Server Installation
zh_tw: 分支伺服器安裝

source: Image Server Installation
zh_tw: 映像伺服器安裝

source: An error occured in pattern selection Starting manual detailed selection.
zh_tw: 選擇軟體集時出錯 正在啟動手工詳細選擇。

source: Unable to select pattern '%1'. Detailed selection needs to be used.
zh_tw: 無法選擇軟體集 '%1'。 需要使用詳細選擇。

source: Detailed Selection
zh_tw: 詳細選擇

source: Server Pattern Selection
zh_tw: 伺服器軟體集選擇

source: <p>Please choose what type of server you would like to install and press <b>Next</b>.</p><br> In case you would like to make a detailed choice or install more services on one server please choose <b>Detailed Selection</b>.<br> <p>The installation will automatically start upon pressing <b>Next</b>.<br> When the installation is complete the <b>Migration Assistant</b> window will open and guide you through the migration process.</p>
zh_tw: <p>請選擇您希望安裝的伺服器類型，然後 按<b>下一步</b>。</p><br> 您若希望進行詳細的選擇或在一臺伺服器上安裝更多服務， 請選擇<b>詳細選擇</b>。<br> <p>按<b>下一步</b>將自動啟動安裝。<br> 安裝完成後，將開啟<b>遷移助手</b>視窗， 指引您完成整個遷移過程。</p>
